qué pasa chavales bueno son las cinco y
veinte de la mañana ya estaba diciendo
aquí como veis y hoy lo que os voy a
hacer es un vídeo recopilando un poco lo
que voy haciendo todos los días desde la
mañana hasta la tarde así que venga
adentro vídeo
tú
[Música]
y
i
a nivel
[Música]
más
y
[Música]
más apoyados por los pinos
no no
[Música]
dónde
y
[Música]
él
y
[Música]
ah
no
sí
[Música]
temía
no no
[Música]
[Aplausos]
cómo
[Música]
o no
y
[Música]
m
cómo
[Música]
y yo
pero
no
[Música]
los chavales
pues con esto
tenemos cada nuevo episodio de
cuarentena chavales no sé lo que vamos a
hacer pero vais a ver que con esto
hacemos algo rico rico
como la misma suárez
os preguntaréis este [__]
en la bolsa de caracas
dt
chavales
los ticos luego lo que tiene
aquí
en comidas que vamos a [__] capas
bueno vamos a empezar
[Música]
tan tan tan tan tan tan tan
[Aplausos]
[Música]
otros tranquilos que ya un poco yo la
bañera hijas
de verdad
y gracias
los chavales que son las doce ya quiera
comer y luego seguir
la chispa estatal ya jorobando pero de
vez en cuando la joroba yo esto es un
pez seco muerto se constató seco se lo
pongo aquí ver esta región mira chispas
mira un pez
dice que no puedes ya no puede enfermar
y no puedes no puedes
efe
lo siento luego tenido normal hombre es
de verdad
[Música]
[Aplausos]
bueno
[Música]
[Aplausos]
y canadá
[Música]
sí
[Aplausos]
[Música]
no no no no
bien
[Música]
él
buenos chavales son las 1145 la noche me
voy a pegar una ducha de dormir y esto
es un día normal vale durante la
cuarentena
cuando no hay cuarentena pues hay que
hacer otras 20 cosas más así que bueno
espero que os haya gustado el vídeo
chavales vengan